به ما رسیده که
به دیگران خدمت بکنیم
دستگیری بکنیم
مولامون امام صادق علیه السلام
فرمودن
از رحمت خدا دور است
دو مرتبه
کسی که خدایی
خداوند به اون مالی انایت کند
ولی چیزی از اون رو صدقه نده
به دیگران انایت نکنه
ملعونون
من وحب الله لهو مالن
فلم یتصدق منه شیعا
یه چیزی خدا بدده
به دیگران هم
انایت کن
پیانبر گرامی اسلام
فرمودن
رئیس و آقای هر قومی
خدمت گذار اونهاست
کسی که دستگیری از دیگران میکنه
مقامش نزده خدایی
متعال بالا میره
باز روایت دیگری از وجود
نازنین امیر المؤمنین
علیه السلام نقش شده
که فرمودند آقا
سید کسیه که
بار مشکلات سنگین
برادران دینی خودش
رو به دوش بکشه
میخوای آقا باشیم انشاءالله
روز قیامت سربلند باشیم
الان باید بگردیم
دنبال مؤمنینی که گرفتار هستند
اگر از دستمون برمیاد
یک کاری براشون بکنیم
خدا به هممون توفیق بده
اهل خدمت گذاریه به دیگران
و دستکیری
از دیگران باشین انشاءالله
نسیمه اون
خدا رحمت کنه مرحوم آیت الله
سید مهدی روحانی
این آله بزرگوار
در قوم برخی ایشون رو
به عب المساکین میشناختن
پدر کسانی که
گرفتار هستند
پناه همه بیپناهان
خیلی رفتارهای
زیبایی داشتند
یکی از کسانی که در خدمت ایشون هست
میگه همون روزای اولی که من خدمت
ایشون رسیده بودم که برای کارهایی
که میخوان انجام بدن تو دفترشون
جایی در خدمتشون باشم
تازه آشنا شده
بودم با ایشون نماز
زهر و عصر رو که در مسجد خوندن
همراه با ایشون از مسجد
اومدیم به خونه شون
منم با ایشون اومدم وارد خانه شدم
و در رو پشت سرم بستم
همین که در رو بستم
برهوم آیت الله سید مهدی روحانی
رحمت الله علیه به من فرمودن که
چرا در رو میبندی؟
گفتم خب الان بعد از زور دیگه
وقت استراحته
ایشون فرمودن شما میخواید بره من
ساعت کار درست کنید؟
اگه یه فقیری بیچاره ای اومد دید
که در بسته است
چه کسی جواب گوه؟
نه در رو باز بگذارید
هر کسی بخواد وارد بشه
در هر ساعت از شبان روز
میتونست وارد منزل این آله بزرگوار بشه
و ایشون دستگیری بکنه
یه روزی چند تا فقیر
خدمت ایشون رسیدن دو طلب پول کرده بودن
ایشون اون موقع دستشون خالی بود
نمیتونستن کمک بکنن
چیزی نداشتن
خیلی ناراحت شده بودن
که حالا این بنده های خدای فقیر
به یه امیدی اومدن در خونه ما
و ما هم چیزی نداریم
دعا کردن گفتن خدایا
یه پولی برسون
این بندگان خدا فقیرن
من بتونم کمک به اینها بکنم
بعد از زور همون روز
یه کسی آمد در منزل ایشون رو زد
و وارد شد و گفت آقا من اومدم
حساب کتاب انوالم رو پیش شما
انجام بدم تو این قوم از هر کسی
پرسیدم که یک آلمی رو
معرفی بکنن
شما رو معرفی کردن قصدم هم این بود
که بیام پیش شما
حساب کتاب انوالم رو بکنم
از شما اجازه بگیرم
خودم ببرم تهران به فقرهایی
که در تهران میشناسم
بدم به اونها اما حالا که آمدم
وزع خانه شما رو دارم ببینم
چه خانه فقیرانهی دارید
به ذهنم رسید نه
این پول رو بدم به خودتون
شما انگار خودتون احتیاج دارید
ایشون همین پول رو که گرفتن
خوشحال شدن
گفتن خدایا برسون
از اینجور آدم ها برسون
که بیاد پول به من بده
که من بتونم به مؤمنین گرفتاری
که میان در خانه من بدن
جالبه
ایشون در احوالاتشون هست
وقتی که پولی به فقیر میدادن
و اون فقیر رو خوشحال میکردن
خود من حمایت الله سد مهدی روحانی
بیشتر خوشحال میشدن
از اون فقیری که الان پول گرفته
از این که تونسته بودن
یه باری رو از دوش مؤمنی بردارن
خب ایشون دوچار کسالت و بیماری میشند
و عمل جراحی قلب داشتند
و گرفتاری بیماری
برخی از دوستان ایشون میان
و خدمتشون میگن که
آقا شما عمل قلب داشتی
مشکل بیماری جسمی داشتی
حالا دیگه سنتون بالا رفته
مثل جوونیاتون نیست
بهتره که یه تابلوی دم در ما بیزنیم
که فقط تا نوه شب
اگر کسی خواست بیاد میتونه بیاد
دیگه بعد از نوه شب
شما به استراحت بپردازید
بلا فاصله
این رو وقتی شنیده بودن قبول نکرده بودن
فرموده بودن من خجالت میکشم
در منزلم رو ببندن
گرفتاری مردم که شب و روز نداره
مگر کسی که گرفتاره
معلوم میشه که چه ساعتی
از شبان روز احتیاج به پول داره
ازارید در خونه من باز باشه
هر کسی هر وقت گرفتار بود
بیاد در خانه من رو بزنه
برخی از بستگان ایشون میگفتن که
خب آقا جان شما میخواید در خونه تون باز باشه
تلفن هم همیشه وست باشه
حرفی نیست
ولی بالاخره زهره
گرمایه
تابستانه
قوم
شما هم سنتون بالاست
اجازه بدید
از ساعت دوی بعد ازار
تا چهار بعد ازار
که شما میخواید یه ذره استراحت بکنید
ما این تلفن رو قعد بکنیم
که دیگه کسی مزاهم شما نشه
فرموده بود نه
هرگز این کار رو نمی کنم
قعد کردن تلفن کار صحیح نیست
بنده خدای شاید کاری داشته باشه با من
کاری از دست من بر بیاد
و بتونم برای او کاری انجام بده
خدا به هممون توفیق بده
اهل توجه به این جزئیات در زندگی
و کمک کردن به دیگران
که خدایی نکرده ممکنه دستشون کتاه باشه
گرفتار باشن
قرار بده انشاءالله
موسیقی
از سلام و علیک
یا عبا عبدالله خسن
موسیقی
یکم تا ساله
سیوم محرم الحرام
همراه با سود باران حسینی
در سراسر کشور
موسیقی
رادیو محرم
موج اف ایم
ردیف نو دو پنج و نیم نگاهیت
خوب دوستان و همراهان بخش سه بوم برامه را دیماره
بسیار سپاسگذارم که با ما هستید
ممنونم که را دیماره رو
برا شنیدن انتخاب کردید
هر جه هستید
خداقوت بهتون میگیم در انجام خدمت
رستانیاتون انشاءالله موفق باشید
سلامت باشید
و در کنار همه اونها
رادیو مورف هم
همراهی بفرمایید
همینطور که میدونید
رادیوی هست که در واقع
حسینی هست به وسط همه دلها
همه دلهای سوگوار
همه دلهای آشق
که نام اون هست
رادیو محرم
این رادیو از ابتدای محرم الحرام
شروع به کار کرده
و انشاءالله تا انتها در کنار شما
سوگواران هست
هر ساعتی از شبان روز که
مایل بودید میتونید
از این رادیو از سوگواری ها
از سخنرانی ها و از مدیه سرایی ها
انشاءالله قهرمند بشید
و همه محتاجین
دعا رو از دعای خیلیتون
بی بهره نذارید
اگه هم رو خدمتون
تصریت و تزید ارز میکنیم
انشاءالله عرضی هستید
ازاداریاتون مقبول درگاه حضرت حق
واقع بشه
میخواییم بریم به این حسینیه
میخواییم بریم به رادیو محرم
و دقیقی همراه باشیم
با سین زنی و
ازا و ماتم
گفتی بلا
اوه للولا
گفتم چه سازم
با غمم
گفتی تو
سبر و رضا
فتاد درختان
تو باب سهران
ندیدم به آدم
خزانی چون این را
تو با تیغ و خنجر
تو با نعش بیسر
منو این جداری
منو سبر زهرا
فتاد درختان
تو باب سهران
ندیدم به آدم
خزانی چون این را
تو با تیغ و خنجر
تو با نعش بیسر
منو این جداری
منو سبر زهرا
تنها
مانده در این صحرا
زینب برنه
دیده ماه خود را
زینب برنه دیده ماه خود را
زینب هم از غالب کنه
و زینب برنه دوست کنه
زینب را bem کنده دیده ماه خود آب Lancaster
مزلوم یا سیدی یا سارالله
موسیقی
موسیقی در موسیقی درسته
اشق آشورایی معرفت حسینی با راژیو محرم